Задача 1:
Да се въведат от конзолата три цели числа и да се определят най-малкото и най-голямото от трите числа. Резултатът да се принтира в конзолата.

Задача 2:
Да се напише програма, която по зададени навършени години намира приблизително броя на дните, часовете, минутите и секундите, които е живял човек до навършване на зададените години.

Задача 3:
Да се напише програма, която намира лицето на триъгълник по дадени: а) дължини на страна и височина към нея; б) три страни.

Задача 4:
Да се запише булев израз, който да има стойност истина, ако посо- ченото условие е вярно и стойност - лъжа, в противен случай:

- цялото число p се дели на 4 или на 7;
- x е различно от max { a, b, c};
- цифрата 7 влиза в записа на положителното трицифрено число p;
- цифрите на трицифреното число m са различни;
- поне две от цифрите на трицифреното число m са равни по- между си;

Задача 5:
Да се напише програма, която по въведени от клавиатурата цели числа x и k (k >=1) намира и извежда на екрана k-тата цифра на х. Броенето да е отдясно наляво.